Kajambe baharu yang ditunggu-tunggu peminat sudah tiba! Selepas penat lelah saya minggu ini,
Ujian akhirnya dilancarkan hari ini. Projek ini menelan belanja yang banyak dan menggunakan banyak tenaga. Tak banyak nak cakap,
Mula menonton secara langsung. Ini adalah versi V3 bapa saudara kami Kajambe, dengan tambahan rosak, hampir baru,
Tudung kepala dan aksesori telah dikemas kini dalam masa nyata, dan kemudian perisai ditukar kepada jumlah masa nyata.
Kemudian masa dikemas kini setiap sepuluh minit. Sekarang masih ada kecacatan, hanya kerana masa.
Oleh itu, aksesori tidak boleh diabaikan sekarang.
Kini perbezaan harga antara kesediaan tempur dan kesediaan tempur telah ditambahkan pada antara muka.
Kemudian gantikan akaun palsu asal dan akaun bukan palsu dengan penambahan dan penolakan jumlah, dan kemudian muat semula.
Ia dikemas kini dengan cepat sekarang, kini dikemas kini setiap sepuluh minit.
Sudah tentu, anda kini boleh melihat 110,000, 180,000,
Masa untuk 350,000 dikemas kini secara berbeza. Akan ada selang satu minit di antaranya.
Ini adalah perkara biasa. Secara umumnya, mereka akan dikemas kini secara beransur-ansur. Sebagai contoh,
Sebagai contoh, yang ini dengan 780,000 yuan kini mempunyai 64,000 yuan, dan tahap 5 kepala semasa adalah hampir serba baharu.
Boleh tersangkut banyak. Seperti sebelum ini, ini tidak boleh dikira.
Ini adalah versi V3 kami, yang masih dalam ujian dalaman. Biasanya dikemas kini setiap sepuluh minit.
Algoritma adalah sama seperti sebelumnya, semuanya berdasarkan perbelanjaan paling sedikit Huff Coin dan mendekati stesen kad yang mungkin.
Okey, ini senarai hitam dan merah kami bagi fungsi jarak lanjutan, hampir kehilangan keseluruhan dan tiada kehilangan perisai topi keledar.
Ini adalah untuk memberitahu anda dengan lebih terperinci di mana topi keledar dan perisai pertama boleh tersangkut.
Dan dengan antara muka ini, saya tahu terdapat ramai orang seperti saya.
Apabila masih ada sedikit wang, tidak ada cara untuk mengetahui berapa banyak kesediaan pertempuran Jihu yang baru dan rosak.
Pada masa itu, fungsi ini akan dapat banyak membantu anda, dan kemudian memberitahu anda jenama Jihu baharu yang mempunyai akaun palsu paling banyak.
Atau tempat mana yang lebih sesuai dengan persiapan tempur anda. Sudah tentu, perisai juga mempunyai fungsi ini.
Tetapi apabila bercakap tentang perisai, secara amnya tiada akaun palsu, semuanya adalah B-A. Melalui ini,
Anda boleh tahu perisai mana yang mempunyai akaun palsu paling rendah, bukan? Kosnya besar,
Apa yang diperlukan adalah perhatian anda.